Yaz geldi.
Al bunu. Hava sıcak, bunu giymelisin.
Teşekkürler, Shikimori-san.
Izumi-san, acele edelim.
Tamam!
Sınavlarda çok çalıştık,
hadi istediğimiz kadar eğlenelim!
Bekle! Şimdi tatildeyiz,
sınavlardan bahsetmek zorunda mısın?!
Bana bunları hatırlatma.
(Bu ikisi her zaman kalır)
Hak etmişsiniz, değil mi?
Sadece telafi dersleri alman gerekti,
senin adına sevindim!
Beklettiğim için özür dilerim, herkes.
Bugün istediğimiz kadar eğlenelim!
Evet!
♫Bir şekilde, benden daha çok
bir erkek arkadaş gibisin!♫
(Shikimori Sevimliden Ötesi)
♫Sıradan moddan çık, açıl!♫
♫Sadece benim görebildiğim yanın♫
♫Bu çok, çok haksızlık, seni seviyorum!♫
♫Sadece sen fark ettin♫
♫(Do), sevilmek istiyorum♫
♫(You), bahane yok♫
♫(Lo-), bilmek istiyorum,
ve senin de bilmeni istiyorum♫
♫(-ve), utanıyorum
ve huysuzlaşıyorum♫
♫(Me), bu bir döngü gibi devam ediyor♫
♫(?), Soru işareti gibi♫
♫Yapraklar dans ederken,♫
♫Birbirimize denk geldik♫
♫Yalan gibi gelen gerçek bir hikaye♫
♫Tatlı değil mi?♫
♫Sevimli!♫
♫Ama hız treni
orada bitmiyor♫
♫Çizgi film gibi bir gelişme♫
♫...Ama, bekle, bekle!♫
♫Bal + limon =
Formül farklı mı?♫
(♫Hey! Millet! Gençlik YILDIZ!♫)
♫Harika!♫
♫Önyargılı Bal Hız Treni♫
♫Seni istediğim kadar sevmek istiyorum!♫
♫Hadi ama, başımı bu kadar derde sokma♫
♫Gördün mü? Bir şekilde, benden daha çok erkek arkadaş gibisin!♫
(#05 Neşeyle Nehirda Oynuyor!)
Oh, görebiliyorum!
Nehir!
Izumi buradayken havanın bu kadar iyi olması bir mucize!
Bu biraz kaba oldu.
Değil mi, Izumi?
Haklısın...!
Bugün için bolca güneş bebeği yaptığıma sevindim...
(Yağmur Büyücüsü)
Sanki ilkokul çocuğu gibisin.
Neyse...
Hadi barbekü yapalım!
Sabahtan beri hiçbir şey yemedim!
Ağzın sulanıyor, farkında mısın?
Bunlar canavar.
Yemek!
Sebzeleri buraya koyuyorum.
Tamam!
İndirime girinceye kadar rafta kalan et!
Oh, lezzetli görünüyor.
Beni daha fazla övün.
Ekipmanı ödünç aldık ve malzemeleri hazırladık.
İş bölümü yapıp hazırlanalım.
Tamam, ben hallederim!
Bıçak kullanmaya bu kadar kötüysen neden gönüllü oluyorsun?!
Bugün yapabileceğimi düşünmüştüm...
ki bu da sanığın ifadesidir.
Kes şunu.
Biz yaparız, sen kenarda bekle!
O zaman ben yaparım.
Sen daha da tehlikelisin!
Bu cehennem mi?
Izumi, erken davranma...!
Tanrım...
I-Izumi, yemek yapabiliyor musun?!
Evet.
Sık sık aileme yemek konusunda yardım ederim.
Muhtemelen çoğu yemeği yapabilirim.
Eh!
B-Bunu bilmiyordum...
Ama Izumi, yemek yapmakta bu kadar iyiysen,
çok popüler olmalısın, değil mi?
Lütfen garip bir şey söyleme...
Onunla çıkmaya mı çalışıyorsun?
Neden beni rakibin olarak görüyorsun...?
Biraz daha koyalım.
İyi fikir!
Lezzetli gibi duruyor.
Hazır mı?
Henüz değil. Acele etme.
Hazır...
Izumi-san, lütfen bunu al...
Al ajillo mu?
Senin için yaptım.
Harika görünüyor! Çok lezzetli duruyor!
Bu adil değil, Izumi.
Çok güzel kokuyor.
Buna dayanamıyorum.
Shikimori-san gerçekten
her şeyde çok iyi.
B-Bunda garip bir şey mi var?
Hiç de değil. O kadar etkileyici ki
ne diyeceğimi bilemiyorum.
Çok mutluyum! Afiyet olsun!
Bu arada, çok şirin,
derslerde ve sporda iyi,
yemek yapmakta bile...
Shikimori-san her açıdan
tam bir mükemm-
Izumi-san?!
Ee?
B-Bu ne...?
Acı... Acı... Bekle, tatlı mı...?
Dilimin uçup gittiğini düşündüren
muhteşem bir tat...
E-Ee?!
Bence o kadar da tuhaf değil ki...
Demek Shikimori-san yemek yapmakta kötü...
Peçete, peçete.
Su ister misin?
Meyve suyumuz da var.
Izumi-san?
Ee?!
Lütfen tükür at. Yoksa öleceksin!
Sorun değil.
Bunları benim için elinden geleni yapmaya çalıştın.
Ben de sık sık baharatları yanlış koyuyorum.
Dayan bedenim...
Kesinlikle...
Kesinlikle lezzetli yapmayı öğreneceğim.
Beni bekle.
Tamam.
Dört gözle bekliyorum.
Aferin.
Harika...
Çok yedim!
Hâlâ yiyor musun?
Büyüme çağındaki bir erkek çocuk korkutucu.
Tatlı bir şeyler yemek istemez misin?
Atıştırmalık bir şey var mı?
Evet.
Buraya getirdiğimiz atıştırmalıklarla s'more yaptım.
S'more?
Marshmallow'ları kızartıp kraker ve çikolata arasına koydum.
Bu nasıl bir teknik...?
Sen bir tanrısın...
Harika...!
Aslında bunu sana vermek istiyorum.
B-Ben başlıyorum!
Çok fazla yiyorsun.
Nasıl?
Lezzetli.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Bunu her gün yerim.
B-Bu beni çok mutlu etti!
Eşin her gün dedi, ha.
Ne müstehcen.
O-Öyle demek istemedi!
Değil mi?! Shikimori-san!
Acaba.
Benimle dalga geçme!
Küçük şeytan...
Çok yedim.
Her şeyi topladım.
Aferin! O zaman...
Hadi nehre gidelim!
Evet!
Az önceki yemek.
Ha?
Bir dahakine sadece ikimiz yiyelim.
Tamam...
Çok soğuk.
Çok iyi hissettiriyor, Shikimori-san.
E-Evet öyle...
Ha? Sorun ne, Shikimori-san?
H-Hiçbir şey!
Sadece nehrin beni gerçekten sakinleştirdiğini düşünüyorum!
İşte buradayım.
Vay, harika.
Deniz kabuğu, deniz kabuğu!
Çocukların gözdesi olmuşsun!
Bunu nereye sakladın?
Normal bir şekilde yüzelim.
Bunu çocuklara vereceğim.
Bunu nehre atmayın, tamam mı?
Tamam.
Bu aralar giysi gibi görünen mayolar var.
Güzel görünüyor.
E-Evet öyle!
- Çok soğuk.
- Siz de gelin!
I-Izumi-san, hadi gidelim!
Tamam!
Bu arada, nehrin serin olmasını seviyorum.
Herkes sayesinde.
Küçük çocuklar da eğleniyor gibi...
Sürükleniyor.
Mi-chan!
Ona ne zaman göstereceksin?
Ne zaman... Şey, yani...
Özellikle sevgiline göstermek için almıştın, değil mi?
B-Bunu yapamayacağım galiba...
Ha? Izumi nerede?
Hım?
Anne...
Merhaba...
Ah... S-Sakın haşarılık etme.
Hadi annenin yanına dönelim.
Bak, artık korkunç değil.
Yüzmekte pek iyi değilim...
Ama çocuğu güvenle geri göndereceğim.
Ellerin yetişiyor mu?
Evet.
Çok şükür.
Onii-chan!
Izumi-san.
Izumi.
Onii-chan.
İyi misin?!
Onii-chan...!
Oh!
N-Ne yapacağız?
Birini aramalıyız...
Bacağıma kramp girdi...
Ha...? Bu kötü oldu...
Nefes... alamıyorum...
Sorun yok!
Artık güvendesin!
Teşekkürler, Shikimori-san...
Ah.
Neden beni çağırmadın?!
Ü-Üzgünüm.
İkiniz de iyi misiniz?!
Güvende olduğunuza çok sevindim!
Nehri hafife alırsan ölürsün!
Yaralandıysan söyle.
Tamam... Teşekkürler.
Çok teşekkür ederim!
Özür dilerim, özür dilerim!
K-Kızın annesi mi?!
Teşekkür ederim.
Hayır, ben özür dilerim. Korkunç muydu?
Sorun değil.
Havalıydın.
Ne?!
Teşekkürler... Çok nazik biri...
Tamam! Hadi oynamaya devam edelim!
Neşelen, o daha çocuk!
Sanırım ben de yüzeceğim.
Aklını mı kaçırdın?
Çok sert.
- Evet!
- Yaşasın!
İşte şimdi yandın!
Çok soğuk.
Al bakalım.
Neko, balık var.
Eh, nerede, nerede?!
Ha, nereye gitti?
Shikimori-san, mayon çok şirin...
Daha yeni mi fark ettin?!
Bu.
Nasıl buldun?
Çok sevimli.
(Ünlü Üretim Bölgesinin Baronu)
Sana çok yakışmış.
Bunu seçtiğin için teşekkürler,
Hachimitsu-san.
Kes şunu, utandım.
O da ne?
(Yerel Çiftçilerin Sütü)
(20 Çeşit Gelato)
Dondurmacı.
Gelato, ha.
Popüler gibi görünüyor.
Dondurma!
Hadi gidelim!
Diğerleri nerede?
Hala sırada bekliyorlar.
Gerçekten kalabalık.
Uzun süre bekledik.
Çok lezzetli! Seninki de lezzetli görünüyor!
Ne aroması?
Sanırım mocha bademdi?
Biraz ister misin?
Olur mu?! İstiyorum!
Teşekkür ederim!
Sorun ne?
Ah... Şey...
Hiçbir şey...
Nasıl?
T-Tatlıymış...
O zaman ben de alayım.
O benim dondurmamdı!
Hayır, benim dondurmamdı!
Pardon, pardon. Benimkini de sana vereyim.
Hadi be.
Hey, sen! Küçük bir çocuk musun yoksa?!
(Gergin)
Tadı güzel.
Kendin de biraz hasar alıyorsun,
değil mi?
Kim burada çocuk gibi davranıyor?
- O benim dondurmam!
- Biz lise öğrencisiyiz,
- Nasıl olur da Izumi-san'ın dondurmasını yersin!
- ve hâlâ dondurma için kavga ediyoruz...
Yemekle ilgili kin korkunç tabii.
Dondurma, ne büyük günah...
Bu harika.
Zaman su gibi akıyor. Çok geç olmuş.
Epey oynadık.
Hadi eve gidelim.
Eve gitmek istemiyorum.
- İyi misin?
- Gerçekler seni bekliyor.
İyiyim!
Kimse yok! Oturalım.
Çok sıcak.
Pencereyi açalım.
Ayu balığı çok lezzetliydi.
Bak, Inu'nun ayu yerki yüz ifadesi.
-zuka'yı unutma.
Dondurmacının önünde kuyruk çok uzundu.
Evet.
Ha? Hachimitsu uyuyor mu?
Nefes alıyor mu?
Öldü.
Yakındı. Neredeyse uyuyordum...
Ben de...
Üçü de uyuyor.
Evet...
Sanırım artık dayanamadı.
Uyuyabilirsin, Shikimori-san.
Ne dedin?
Çok tatlı!
B-Başka bir şey düşünelim!
Şey...
Bugün çok eğlendim!
Herkese zahmet oldu,
ama bu kadar eğlendiğim için
mutluyum...
Alışveriş caddesi de eğlenceliydi.
Salatalıklar çok lezzetliydi.
Umarım anne ve babam hediyelerden
mutlu olurlar.
Ah... Gerçekten çok eğlendim...
Sanırım mutlu olmamın tek nedeni
buraya herkesle gelebilmemdi.
Herkese arkadaş olmak.
Shikimori-san'la tanışmak.
Gerçekten... çok mutluyum...
Ha?
Artık yürüyemiyorum...
Team Indoor öldü!
♫Bu yüzden gözlerimi senden
bir an bile ayıramam♫
♫Kalbimiz huzursuz♫
♫Yine de bu mesafeden
seninle yürümek istiyorum♫
♫Route BLUE♫
♫Seninle♫
♫Çiçekler yumuşakça dokunuyor hatlara♫
♫Rüzgâr hafifçe esiyor,
karşılaştığımız günün üzerine♫
♫Bu renkli duygu,
görünüşe göre başladı♫
♫Tatlı ve acı♫
♫Dünya, hey, bu kadar basit,
ama anlaması zor♫
♫Her saniye geçmişte bir an oluyor♫
♫Göz kamaştırıcı, yalnız♫
♫Ve yine de gülümsemeler taşıyor♫
♫Bu yüzden gözlerimi senden
bir an bile ayıramam♫
♫Kalbimiz huzursuz♫
♫Yine de bu mesafeden
seninle yürümek istiyorum♫
♫Route BLUE♫
♫Seninle♫